Et là, c'est vraiment lui ?
Après plus de 20 ans...
nous voilà enfin face à face.
Vous en avez mis du temps.
On a fait le plus vite possible !
C'est la relève des garde-frontières qui est arrivée trop tard !
Tes instructions laissent à désirer !
Je suis en pleine convalescence, et je dois t'entendre geindre comme ça ?
Garde tes remarques pour toi !
Bon... On se met en route ?
D'accord.
Oui !
Il bouge encore ?
J'aurais dû m'en douter.
Car après tout, tu es ma grand-mère.
Maintenant, je comprends pourquoi même la petite a pu éviter mes attaques.
Étant la seule des deux qui connaît mes attaques,
tu la dirigeais avec des fils de Chakra
en utilisant une technique de marionnettiste !
Il a compris !
Et ce n'est pas tout.
Tu as réussi à fixer tes fils de Chakra sur Hiruko !
Mais c'est seulement quand sa queue s'est bloquée que je l'ai compris...
C'était le but de ta première attaque.
Tu avais attaché des fils de Chakra à tes kunais,
et ils se sont fixés sur ma queue quand j'ai paré.
J'avais espéré qu'en gardant mon Chakra à son plus bas niveau,
tu n'aurais pas deviné si vite.
Évidemment...
Après tout, celle qui m'a appris à jouer aux marionnettes,
c'est bien toi !
Oui...
Et justement, je crois que tu as assez joué comme ça !
Je trouve aussi que ça a trop duré.
Tu espérais vraiment te débarrasser de moi aussi facilement...
...grand-mère ?
Dites !
Je n'en reviens pas... C'est lui, Sasori ?
Comment est-ce possible ?
Il n'a pas changé... Il a encore l'apparence d'un enfant.
C'est impensable !
Je croyais qu'il avait quitté Suna il y a plus de 20 ans !
Il ne peut pas être aussi jeune !
LE VRAI VISAGE DE SASORI
Saleté !
Je me demande si ça va, dans la caverne.
Le combat a sûrement déjà commencé !
J'aimerais bien savoir ce qui s'y passe...
Tu vas te décider à nous rendre Gaara ?!
Il ne faudra pas longtemps à Sasori pour liquider les deux femmes.
Pas trop vite quand même, espérons...
Sinon tout mon numéro pour attirer le Réceptacle n'aura servi à rien.
Le fumier !
Tu ne m'échapperas pas !
Reviens ici !
Naruto, attends !
Maître ! Occupez-vous plutôt de Sakura !
C'est pas vrai !
Gaï ? Comment ça se passe de ton côté ?
Je suis vraiment désolé, Kakashi. Ça va prendre plus de temps que prévu.
Tourbillon Divin !
S'ils voulaient nous retarder, on peut dire que c'est gagné !
Si nos adversaires ont exactement le même niveau que nous...
Ça risque de ne jamais se terminer !
Tu te défends bien...
pour un clone !
Misère, c'est râpé pour les renforts !
Sakura... Chiyo ! Tenez bon encore un peu !
Je ne te laisserai pas filer !
C'est ça, suis-moi.
Rapproche-toi encore un peu !
Il me sera plus facile de t'éliminer pour de bon !
Stop !
Qu'est-ce qui se passe, Kankurô ?
On va faire halte ici !
Quoi ? Tu n'es pas sérieux ?
On a pas le temps de flâner !
Tu veux bien te calmer un peu ?
Ça ne te ressemble pas d'être aussi affolée.
Je suis vraiment désolée, Mlle Temari !
Nous serons vite d'aplomb pour repartir.
Laissez-nous juste reprendre notre souffle.
Vous êtes lamentables !
Je vous avais pris pour des ninjas !
Sois un peu indulgente !
Ils viennent de passer 24 h à surveiller la frontière,
ils se sont rués au village,
et ensuite, ils ont continué jusqu'ici.
Même le plus valeureux des ninjas serait complètement exténué.
Non. On est prêts à repartir !
On ne peut se permettre de pause alors que Gaara est en danger !
Oui, Maître Kazekage... a besoin de notre aide !
Vous avez raison. Il faut voler à son secours !
Mlle Temari, remettons-nous en route !
Ça, c'est courageux ! Je suis fière de vous.
La précipitation est toujours une erreur.
Grand-père Ebizô ?
Vous devriez savoir qu'un vrai ninja
ne perd son sang-froid en aucune circonstance.
C'est justement parce qu'il l'avait oublié
que Kankurô est passé à côté de la mort, je me trompe ?
Vous êtes si pressés que vous n'avez même pas fait attention au paysage.
Mais enfin, quel rapport ?
Regardez, et vous comprendrez.
Mais bien sûr !
Ce sont probablement les traces d'un combat entre Konoha et Akatsuki.
- Alors ça veut dire que... - Oui...
Cela fait un bon moment qu'on se trouve en territoire ennemi.
On ignore quel genre de pièges ont été tendus dans la zone.
Vous vous rendez compte des risques que vous encourez ?
Vous êtes à bout de forces.
Si vous foncez vers l'ennemi tête baissée...
je vous garantis que vous allez au massacre.
Vous allez vous reposez un peu, et pendant ce temps,
je vais vous raconter une histoire.
C'était il y a bien longtemps.
Certains d'entre vous ont sûrement dû entendre parler...
de la disparition du 3e Kazekage !
Kazekage le 3e ?
Oui, le successeur du deuxième
est considéré comme le plus puissant dans l'Histoire des Kazekage.
Un jour, il disparut mystérieusement. En réalité, il avait été enlevé.
Toutes les forces du village se mobilisèrent pour le retrouver.
Avec le recul, on ne peut que déplorer ce manque de sang-froid.
Nous négligeâmes notre sécurité,
permettant à l'ennemi d'enfoncer nos défenses désormais clairsemées.
Si nous avions à l'époque été plus réfléchis, le sac de Suna
et la guerre successive auraient pu être évitées.
Croyez-moi, je partage entièrement votre frustration.
Mais je vous exhorte à ne pas commettre les mêmes erreurs que vos pères.
Grand-père Ebizô.
Est-ce qu'on a finalement réussi à retrouver le 3e Kazekage ?
Longtemps après, nos forces spéciales ont continué leur enquête...
Mais ils ne retrouvèrent ni son corps, ni la moindre trace de lui.
Eh bien, grand-mère ?
C'est l'émotion qui te rend muette ?
Remarque, cela fait 20 ans qu'on ne s'était revus.
Sasori, malheureux !
Je t'ai réservé une petite surprise.
Je suis sûr que tu vas adorer...
J'ai vraiment eu du mal à l'ajouter à ma collection...
Le chiffre trois ?
C'est elle... ma marionnette préférée.
Alors... c'était donc toi ?!
Dites-moi, qui était cet homme ?
C'était le 3e Kazekage !
Un... Kazekage ?!
Alors, la vieille ? Tu dois être émue de le revoir !
Je ne comprends pas. Qui était ce Kazekage ?
Quel monstre tu es !
Eh bien ?
C'était il y a 10 ans...
Le Kazekage avait disparu soudainement sans laisser de traces.
Nous avions guerroyé en vain aux quatre coins du globe pour le retrouver !
Le plus puissant de nos Kazekage !
Sasori... C'était toi le coupable !
Et bien ?
On vient à peine de te sortir de ton mouroir,
et déjà, tu t'imagines vengeant le Troisième.
C'est vraiment très attendrissant !
Oui, je n'attendais que la mort...
et c'est parfait, vois-tu, car je n'ai plus à rien à perdre.
Cette affaire est trop grave pour que je parte avec des regrets.
Que mon petit-fils appartienne à un groupe malfaisant était déjà scandaleux.
Mais en plus c'est un félon,
qui par trois fois a attenté à la vie du Maître Kazekage !
À trois reprises ?
Kazekage le 4e, le père de Gaara,
est mort des mains d'Orochimaru, certes.
Mais son complice se tient devant toi.
Et avant cela, il a tué le 3e...
aujourd'hui Gaara !
Doucement ! Je n'ai rien à voir dans la mort du 4e !
C'est un de mes subordonnés qui s'en est occupé.
C'est du pareil au même !
Comment oses-tu nier ton implication ?
Certes, Orochimaru était mon équipier dans Akatsuki,
mais cette époque est révolue.
Attends...
Si tu as fait équipe avec Orochimaru...
tu dois en savoir long sur lui !
Il va falloir qu'on parle, tous les deux !
Sakura...
Malheureusement, je vais devoir vous éliminer,
avant d'aller récupérer l'autre Réceptacle.
Je n'aime pas faire attendre les gens.
Je n'aurais pas le temps pour tes petites questions.
Bon.
On continue ?
Meurs !
Quelle vitesse !
Il a pulvérisé la queue de Hiruko !
Tu m'impressionnes, la vieille !
Mais que dis-tu de ça ?!
Oh non !
Oh que si !
Sakura !
Encore loupé ?!
J'ai vraiment eu chaud.
Si c'est la vieille qui la manipule, ça risque de traîner.
Dans ce cas...
Attention, Sakura ! Ne respire pas !
Du poison !
Face à un nuage toxique, l'art de l'esquive est plus ardu.
Sakura !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm